# 신청 전 최종 확인! (Final Check Before Application!)

## CHECK LIST

- ✓ 신분확인 도보 안내자의 (생년 주소는 도입 안내 안됨)
- ✓ 2시간 30분 ~ 3시간 • 마음을는 서명하며 만남 2차
- ✓ 독부적인 만남과 매력적인 인구를 + 친밀함 다과 및 음료
- ✓ 충분한 분들 사용 명완

## 사전 안내 공지

- **참가자 지각 시 입장 안내**
    - 당일 지각 시간 체확히 게더링 서비스센터에 알림!
    - 늦게 오시는 분들 입장 15분 대기 후 시작합니다.
    - 일정 진행중일 경우, 게스트분이 기다려야 하므로!
    - **체팅 15분 지각 이후 입장 불가니 유의하시길 바랍니다.**
- **미팅 시간대는 변경이 불가**
    - 사전 이외의 일정시간(30분 대기) 혹은 불참시간(모든 분들이 오셔야만)
    - 기존 마감 일정대로만 진행되게 되고 양해바랍니다.

## FAQ

**Q. 일정이 몇 시간 지속해 되나요?**  
A. 게더링은 2시간 30분 진행됩니다.  
다만, 원하 참석자에게 따라서 더욱 길어질 수 있으며, 게더링 종료 시, 2차를 통해 가능한 소통하실 수 있습니다!

**Q. 참여자 연령대가 주로 어떻게 되나요?**  
A. 대부분 참석자들은 20대 초중반부터 30대 초중반까지 다양한 연령대, 직군, 전공. 참여자 구성은 20-35세입니다 :)

**Q. 음식은 줄까요?**  
A. 서로 만남을 시간을 편하게 만들어 주는 사진과 함을 함께 제공합니다! 음료와 더불어 동서양 음식 셀렉션이 개인 취향에 맞게 제공됩니다. 개인적으로 식사를 부여주시는 자유롭게 가셔도 됩니다 :)

**Q. 제 옷차림 뭐가야 되나요?**  
A. 스타일 자유로 개더링 참여에 적합한 복장, 칭찬 오신 것으로 적합합니다. 오셔도 상관없습니다.  
드레스코드는 편하면서 개더링 진행 특 활동에 방해가 되지 않는 복장이면 됩니다. 가벼운 로캐주얼이면 괜찮습니다! 게더링 진행 특 활동들이 있어요!

# 일일남매, 그게 뭐예요? (Daily Siblings, What Is That?)

하루동안 남매가 되어 서로의 진친을 찾아가요!

## 나는 어떤 사람한테 끌리는 걸까?

흥미로운 콘텐츠를 통해 인사이트를 얻어봐요!

## 게임 디렉터가 잘 짜고 만든 콘텐츠?

설명+연습+팀별 콘텐츠로 이해 쏙쏙! 이제 내 소울메이트를 찾으러 떠나볼까?

## 그래프로 한 눈에 찾는 소울메이트

가치관에 대한 인바디를 볼 수 있다고? "저랑 그래프 수치 다 겹치는 이 분, 누구예요?!"

이번 게더링에선 내 남매 케미 진친 만들고 '연애'에 대한 생각을 알아가봐요! For ever young ❤️

# 나의 첫 남매 케미의 친구 만들기!

다양한 관점과 시각에 대해 함께 이해하다 보면 어느 새 훈훈한 남사친·여사친이 내 옆에!

안녕하세요 😂  
연애 모임 인사이트 + 관심 최고 수준  
러브버디즈 팀입니다.

술보다 활신 즐겁고 편안하게 친해질 수 있는!  
찐친 만들려고 왔는데 연애도 만들어지는!  
흥겨운 대화 게더링을 준비해봤어요!

튀긴 후 강남, 음인저를 통과한  
유쾌한 매력남녀들이 기다리고 있어요!  
얼마나 흥미로운 이야기를 함께 나눌까요?

# 개더링 특징 (Gathering Features)

"매력적인 사람은 그만큼 매력적인 콘텐츠에 와요."

개더링 단 한 번이면 바로 진친 + 연인 향기가 솔솔 🍀  
술보다 사랑에 집중한 시간을 함께 보내봐요 😘

술로 힘들게 억지 텐션 올려서 친해지고 나면  
다음 날 아무것도 안 남는 경우가 많잖아요?!?  
저희 개더링에서 친해진 분들은 다음 n회차로 만나는 중 🔥(뿌듯)

## 중요 공지

러브버디즈의 개더링은 20~35 매력적인 남녀가 모여,  
술 없이도 흥미진진하게 서로를 알아가는 개더링이에요.

단순 외모 만남, 교제 목적의 모임에 오시는 게 아닙니다!

매력적인 사람들과 안전하게 친해질 수 있는  
콘텐츠를 찾는다면 편하게 신청해주셔도 될 것 같아요 ❤️

다정하고 견고된 사람들이 모여있는  
저희 러브버디즈가 기다리고 있을게요.

# 일일남매, 어떻게 진행되나요? (Daily Siblings, How Does It Proceed?)

하루동안 남매가 되어 서로의 진친을 찾아가요!

## ▶ 하하호호 답삭전 [15분]

## ▶ 안내 + (일일) 남매 배정 [20분]

## ▶ 메인 콘텐츠 플레이 [2시간]

1. 서로 찾아줘야 할 이상형에 대한 정보 공유 (개더링 동안, 들미리만 서로 나이 공개)
2. 흥미진진 연애 가치관 심리테스트 진행
3. 중간중간 (일일)남매끼리 비밀대화
4. 마지막 히든 미션에서 가장 많은...(비밀)

## ▶ 팀별 실제 자기소개 [15분]

## ▶ 인근 전 맛집 오픈런 [선택]