여러분, 안녕하세요?
오늘은 가슴이 웅장해지는 세상을 나눠보려 합니다.


우리는 단순히 **오프라인 소통을 혁신하는 웹 SaaS 툴**을 만드는 것을 넘어, **사람들이 더 친해지는 경험**을 통해 **세상을 변화시키고자 하는 팀**이니까요.




# 우리가 꿈꾸는 세상에 대해 이야기 하는 이유

  


### 1. 방향성과 에너지를 찾기 위해

  
회사가 제공하는 제품·서비스에는 당장 눈에 보이는 ‘성과’가 중요하지만, 결국 우리 스스로에게 질문해야 할 것은 **“우리는 이 활동으로 어떤 미래를 만들어가고 싶은가?”** 라는 점입니다.


명확한 비전과 철학이 있을 때, 일에 대한 동기부여와 에너지가 훨씬 커집니다.

  



### 2. 우리가 모인 이유

  

한 사람의 힘으로는 어렵지만, **“세상을 바꾸는 사람들이 모였다”** 는 확신이 있기에 더욱 거대한 꿈을 꾸고 실현할 수 있습니다.

이제 우리 모두가 바라보는 미래를, 한 문장으로 그려볼 때가 왔습니다.

그리고 이렇게 만들어진 **브랜드만의 고유한 메시지**는 고객이 공감하고, 우리 브랜드를 ‘선택’하는 강력한 이유가 됩니다.



### 3. 고객·파트너·사회의 참여를 이끌기 위해

  

우리가 꿈꾸는 변화가 ‘사람들이 더 친해지는 경험’이라면, 고객·파트너·사회가 함께 공감하고 동참할 만한 스토리가 필요합니다.

큰 비전은 더 많은 이들의 참여를 부르고, 그것이 곧 **‘지속 가능한 성장’** 으로 이어집니다.




**다른 브랜드의 예시)**

### Meetup
**“사람들이 같은 관심사를 갖고 오프라인에서 실제로 만나는 세상”** 을 꿈꾸며 시작되었죠.

이들은 온라인을 통해 모임을 연결하지만, **핵심 목표는 ‘오프라인 공간에서의 관계 형성’** 이었습니다.

결과적으로 전 세계 수많은 사람들의 라이프스타일과 소셜 커뮤니티 문화 자체를 바꿔놓았습니다.


### SoulCycle
단순히 자전거를 타며 운동하는 곳이 아니라, **“사람들이 함께 땀 흘리며 영감을 주고받는 커뮤니티”** 라는 변화를 만들었습니다.

음악, 조명, 강사들의 메시지가 결합된 강렬한 경험을 통해, **“나도 뭔가 해낼 수 있다”** 라는 긍정과 자신감을 주는 세상을 설계했습니다.


### 파타고니아(Patagonia)

**“환경을 지키고 건강한 지구를 만들고 싶다”** 는 꿈을 가지고, 의류 기업이었지만 오히려 “제품을 오래 입어라, 고쳐 입어라”라는 메시지를 전하며 고객들이 지구를 위한 실천을 하도록 독려했습니다.

자신들의 비전으로 인해 기업 운영 방식, 소비자 행동, 환경 보호 운동 전반에 **실질적 변화를** 만들어냈습니다.





# 우리의 브랜드는?

  

우리는 **오프라인 소통을 혁신하는 웹 SaaS 툴**이자, **사람들이 더 친해지게 만드는 경험**을 판매하고 있습니다.

그렇다면 이를 통해 어떤 변화를 만들고 싶은 걸까요?


- 사람과 사람이 진짜로 이어지는 공동체적 문화**를 만들고 싶을 수도 있고,

- 비대면 시대에도 물리적인 연결의 가치를 재발견하고 싶을 수도 있습니다.

- 아니면 얼굴을 맞댄 관계 속에서, 기술이 인간적 교감을 높이는 도구**가 되길 바랄 수도 있겠죠.

  



이 질문에 대한 답변이 명확해지면,

**우리 브랜드가 ‘단순히 편리한 툴’이 아닌, 인류의 커뮤니케이션 문화를 바꾸는 혁신가**로 자리매김할 수도 있습니다.






>**오늘의 질문**
**우리는 우리의 일을 통해 어떤 변화를 만들고 싶나요?**
**‘쏘빅’이 만들어갈 새로운 세상은 어떤 모습일까요?**

>

>**예시 형식**

>**“_______ 세상을   [________]한 세상으로!”**
>
>




**세상을 바꾸는 사람들이 모인 우리는,
생각보다 대단한 힘을 가졌습니다.**


오늘도 그 힘을 마음껏 펼쳐주세요.
우리의 꿈이 클수록, 우리의 브랜드와 팀은 더 큰 가능성을 향해 나아갈 것입니다.

  


- 지금의 세상을, 어떤 세상으로 바꾸고 싶은지

- 우리는 어떤 미래를 함께 만들어가고 싶은지

  



서슴없이 나눠주세요!

여러분의 한 줄 한 줄이,
언젠가 진짜 현실이 될 테니까요.


