---
tags: 
today:
---
---
## Tracker

- [ ] 기상습관
- [ ] 운동하기
- [x] 공부하기
	소셜링 수업 with.[[인물_안민우_평일민우]]
- [ ] 영양제먹기

---
## Daily Plan

- [ ] 주차장 정산 엑셀에 올리기
- [ ] 은행시트 셋팅하기
- [x] 인터넷 신청
- [x] 짐 챙기기

- [x] 10:30 - 19:00 사무실 출근
	- [x] 사무실 장비 옮기기
- [x] 19:30 - 23:00 소셜링 스타트클래스


---
## Diary

### 소셜링 스타트클래스

##### 맥락이해 방법론
스파크 튀는 아이디어만 적기
스타터클래스 언제든지 다시 들을 수 있게 하겠다
블로그 링크로 자료 확인

#### 1부. 개론

##### 소셜링의 본질과 가능성
관심사, 단발성, 일회성 행사
[[느슨한 관계]] [[커뮤니티]]
"취향은 취미보다 세밀하다."
문토가 가장 접금성이 낮음
공급자가 많아짐 -> 다양한 콘텐츠 생산 -> 모집이 안됨? -> NO -> 시장규모가 커진다

앞으로의 소셜링은?
'나다움' 
'그 리더의 그 게스트' = 끼리끼리
3방향(참여한 사람끼리 친해짐)
기존 문화예술 위에 탑재할 수 있는 훌륭한 Add on이 될 것


#### 2부. 기획

##### 리더의 페르소나 설정 for 브랜딩
피드에
나는 누구고, 관심사는 뭐고, 취미는 워고, 어떤 이야기를 나누고 싶고, 문토 왜 시작했고 등등 하고싶은 이야기
소셜링 본문에 담을 수 없는, 내 서사를 쓰시면 됩니다.

퍼스널 브랜딩? -> 나를 브랜딩해야지? 하는 순간 거짓말
처음엔 전문성 보가, '나'라는 사람을 보여주세요.
나라는 사람이 만들었던 산출물을 보여주는 것 -> 그게 브랜딩이 될 수 있게

==김수린은 공간브랜드 이러이런거 기획하고 만든 사람==

전략적으로
초기에 하고 좋은 소셜링 : 부담없이 올 수 있는 소셜링
나중에 하기 좋은 소셜링 : 전문성을 나타낼 수 있는 소셜링

"나 이거 진짜 좋아하는데 사람들도 좋아했으면 좋겠다"
-> 한 번 오고 말 분들이 아니니까. 이너서클이 되어주실 분이 필요한 거니까.

기획자&진행자 어떤 스타일?
쇼셜링은 행사의 유형 중 가장 미시적인 행사
몬텐츠롸 공간을 넘어 무형의 에너지까지 브랜딩이 된다.
문토는 리더 '개인', '사람'을 판다.

##### 나에 대해 브래인스토밍
- 난 어떤 것을 조아할까?
- 난 어떤 것을 잘할까?
- 사람들을 왜 만나고 싶을까?
- 해볼만한 게 뭐가 있을까?
-> 여기 나온 내용을 피드에 올리기

==사람을 많이 만나보면서 나에 대해 알기==

##### 가치 중심의 소셜링 기획 방법론
[[아마존 프로세스]] 를 응용해서 [[쏘빅 프로세스]]
소셜링 아이디어 얻기 -> 다작

##### 소셜링 글쓰기 기본기
1. 발산과 수렴을 동시에 하기 어렵다는 것을 자각하기
2. 
	1. 캐치프라이즈
	2. 완충지대
	3. 도입부
	4. 진행방식
	5. 핵심정보
	6. 사전 공지
	7. FAQ
	8. 마무리 멘트
3. 

#### 3부. 운영

##### 리더 진행 역량
- CS와 성실함
- 인상과 음성
- 유머와 재치
	톤(재치구멍)을 잘 해야한다
- 다정함과 디테일
	빌런 짚어주기 (다른사람이 불편하기 않게)
- 멘탈과 위기대처능력
- 업무센스(일머리)
- ==카리스마==

##### 기타

>**2024년 목표**
>나한테 영감이 되는 소셜링 열기

- 우리 낸 돈 대비 퀄리티가 떨어지진 맙시다.
- 리더 개인의 발전 -> 부가가치를 고민
- 바람직한 이너서클 만들기 -> 계속 업그래이드하는 역량을 측정할 수 있음
	이너서클이 너무 가까워지면 친구임
- **살아남는 리더의 조건**
	0. 안 열어본 사람 : 빠르고 무던한 사람
	1. 사람으로써 매력있는 사람이 최고
	2. 최소한 터지지 않는 콘텐츠를 짜는 능력
	3. 위기대처능력 + 기획력
- 참신하고 도발적인 콘텐츠
- 잘 팔리는 콘텐츠의 정의

#### 4부. 공간

아직도 고민

#### 5부. 미래

- 미래의 커뮤니티 -> 진짜 가까운 사람들을 만드는 활동
- 취향이 점점 더 깊어지며 각각 한계를 뛰어넘을 것
- 커뮤니티는 '서로 돕고 사는 삶'을 만들어주는 유일한 방법
- 같이 해야 