---
tags:
  - 데이트
  - 연애
  - 시작
today: 동규랑 두번째 데이트, 짱구 보고 초밥먹고 고백받음 " 오늘부터 1일 "
---
---
## Tracker

- [ ] 기상습관
- [ ] 운동하기
- [ ] 공부하기
- [ ] 영양제먹기

---
## Daily Plan

- [x] 00:00 - 14:00 쏘빅 워크숍
- [x] 15:20 - 15:40 넷플연가 줌미팅
- [x] 16:00 - 20:00 동규랑 데이트
	- [x] 짱구 극장판 [[영화]] [[짱구]]
	- [x] 그림찾으러 가기 [[성수미술관]]
	- [X] 초밥먹기

---
## Diary

### 쏘빅 워크샵 이후, 최진영님의 제안
너무 재밋었던 [[쏘빅워크샵]] 끝나고 빨리 올라올 줄 알았으나 중간에 카페도 들리게 되고 차 반납을 위해 합정까지 들려야 했기에 광명에는 늦게 도착할 수 밖에 없었다. 

[[인물_최진영]] 한테 저번에도 제안이 있었지만 또다시 감사한 제안을 주었다. [[스카웃제안]]

>야립광고(옥외광고) 설치/운영/관리 → 수익쉐어 형태의 비즈니스 모델
>1월 말까지 비즈니스 제안서 만들수 있겠냐

**일단 거절한 이유
- 사업체결해도 나에게 남는 것이 없다
- 이제 업을 다시 정하게 되면 앞으로 10년을 볼건데 더 신중하다
- 일단은 쉬고 싶다.
- 기회주셔서 너무 감사하다
- 현재는 개인 브랜딩에 신경써서 고민해보고 있다

**김수린한테 제안한 이유**
[최진영님] [오후 12:40] 프리랜서/개인사업자 등으로 프로젝트 요청식이였긴했는데
(차근차근 합 맞춰보는 정도의 접근으로)
[최진영님] [오후 12:41] 지금까지 근 10년간 누구와 일할지가 중요하셨던 분이니까
[최진영님] [오후 12:41] 이제는 앞으로 어떤 일을 할꺼냐에 대한 부분으로 접근하고자 한다는 것으로 이해했습니다
[최진영님] [오후 12:41] 그럴라면 더 많은 분야에 대한 접근이 필요하지 않을까 싶기도 했구요
[최진영님] [오후 12:41] 어느 업종에 계셔도 잘 하실꺼라 믿어 의심치 않기에 크게 제가 걱정할 부분은 아니겠지만
[최진영님] [오후 12:43] 업종을 떠나서 수린님이 가지고 계신 능력치를 ==프로젝트 비용과 연봉으로 조금 많이 유연한 회사==에서 같이 펼쳐보고 싶었던 겁니다! ㅎㅎ
[최진영님] [오후 12:43] 저도 기와를 다니지만 실란트로 일을 하면서 얻어가는게 더 많아서 아직까지 무게중심을 실란트로에 두고 있는 것이라서요!
[최진영님] [오후 12:44] 언제든 아 그냥 돌아갈까 싶은 마음에서라도 연락주실 수 있으면 좋겠습니다!
[최진영님] [오후 12:44] 참고로 위에 전달드린 내용에 대해서는 함구 및 유출은 안되는 것을 형식상의 절차로 고지해드립니다!
[최진영님] [오후 12:44] — 여기까지가 실란트로 PM 으로서 였구요 —
[최진영님] [오후 12:45] 아니 왜!!!!!!!!!!
[최진영님] [오후 12:45] 예쁘고 일 잘하는 사람 옆에 두고 싶은 제 마음이 그런건데


### 넷플연가 미팅
[[넷플연가]] [[소셜링 컨텐츠 기획]] 
- 한 모임당 4회 진행 정기모임, 4회 모임 1개의 주제 같은 멤버 
- 주제는 각 회차별 유기적으로 연결 

- 이벤트 탭  (수수료 체제 )

**프로세스**
같이 기획 - 어떤 커리큘럼?
문장 에디팅, 넷플에 맞게 피드백
수정 -> 최종 -> 홈페이지 업로드 
모객시작 (알림신청, 실질 모객, 최소 7~12명) 2~3주, 6~8주

**컨텐츠**
- ==공간 브랜딩== (첫번째)
- 스타트업. 
- 연애 정기모임 

**연령**
30대, 직장, 여자 많다. 

**일정**
금요일 저녁 강남 2/23일 3주간격

[[2024-01-04 1]] 목요일까지 제출


### 동규와 두번째 데이트
[[데이트]] [[동규]]
너무 많이 기다리게 한것 같다. 
넷플 미팅이 끝나고 너무 급하게 가느랴 대충 씻고 머리도 못 말리고 나갔다. 
첫 번째 데이트처럼 광명역에서 만났다.
차에 타려고 기다리는 모습 보니까 확실히 "내가 연애를 하고 있구나" 싶었다. 

[[짱구]] 극장판 은 너무 재미있었다. 
3D로 구현된 짱구의 볼살과 궁둥이가 탱글탱글하니 너무 귀여워서 심장에 무리가 왔다. 
극장에서는 힐끔힐끔 동규를 보면서 반응을 보고 싶었는데 
나중에 들어보니 나만 그랬던건 아니였던 것 같다. 
손시렵다고 얘기하면 손 잡아줄줄 알았는데 손난로를 주더라
앞으로 [[스킨쉽]] 을 어떻게 해야하나 걱정이 되었다.

영화를 다 보고 [[오락실]] 에서 몇가지 게임을 했다.
나는 처음하는 게임이라도 소질이 있는지 또 엄청 잘했다. 거의 다 이겼다.
너무 이기나? 봐줘야 하나? 생각도 들었다.

[[연말연초]] 다 보니 [[대화주제]] 가 한 해를 어떻게 보냈는지, 내년에 무엇을 하고 싶은지
특히 둘에게 크나큰 인생의 분기점에 있다고 느껴지기에 이런 [[대화]] 를 많이 하게 되었다. 

**내년에 하고 싶은 것** 
[[버킷리스트]]

>"누나는 내년 목표가 뭐야?"

이 질문에서 동규 외의 사람들에겐 항상 "남친 만들기"였다.
하지만 너무 속이 보이는것 같아서 대답을 바로 못했는데 
초밥을 먹다가 이야기를 했다. 
"사실 남친 만들기?"
그랫더니 동규가 하는 말.

>" 나랑 만날래? "

너무 작게 말해서 한번 더 물어보았다.
다시 한 번 듣고 싶기도 했고.
그리고는 고개를 끄덕였다.

>"그럼 오늘부터 1일"

이렇게 2023년이 가기 전에 나는 [[남자친구]] 가 생겼다.
