---
tags: 
today:
---
---
## Tracker

- [ ] 기상습관
- [ ] 운동하기
- [ ] 공부하기
- [ ] 영양제먹기

---
## Daily Plan

[[스키장 계획]]

---
## Diary

### 스키장 - 보드타기
[[데이트]] [[동규]]

처음이라고 해서 강습도 끊음. 
처음엔 못하나 했더니 금방 잘 탄다. 


##### 스키장 제설시간(휴식시간)
애플워치의 심박수에 대해 장난을 쳤다. 
나는 기본적으로 심박수가 빠른편, 동규는 느린편, 40-110 정도로 유지 된다고 한다. 
나랑 있을 때 떨린다고 하는 게 60 선이다. 
동규랑 데이트할때 의외로 설레고, 긴장될 때도 많았다. 내 심장은 뛰는데 동규심장도 뛰게 하고 싶었다.  
장난기 발동!!
언제언제 심장이 뛰나, 골릴려도 대화하다가 나온 의외의 답변. 

"밤에. 자기전. 내 생각하다가"

??????? 세상에? 무슨 생각??
엄청 파고들어 물었다. 
동규랑 만나면서 가장 우려스려웠던 부분. 나와 성욕이 맞을까?
다행이였다. 생각을 하는구나. 그것도 꽤.

"그래! 야한생각 했다 했어!!"
하는 동규의 말투는 초딩같아서 귀여웠지만
이후 반전의 모습들을 엄청 보여줬다. 


##### 저녁 보드 타임 
리프트를 기다리며.. 
저녁이 되어 추워져서 떠는 나를 동규가 뒤에서 안아줬는데 
체온이 전달되어 따뜻해짐과 동시에 몸이 너무 많이 다앚다고 느낀 순간 긴장이 됬다.
마냥 낮에는 귀여웠는데. 귀 뒤에서 들리는 목소리가 너무 .. 너무.. 먼가 낮고? 가깝게 울려서 낮설기도 했다.
"더 꼭 안아줘?"
"이젠 괜찮아?"

하.. 이게 음란마귀가 씌이니까 너무 다 야하게 들린다. 
진짜 꼭 안아줄때는 힘도 느껴지고, 팔이 가슴쪽에 다아서 엄청 의식됬다. 
고개를 돌려 올려다본 모습의 그는 왜인지 여유가 느껴진다. 
어이없어. 모쏠이였다며. 


##### 집에가는 길 대화
[[계단식 성장]] 에 대해 이야기 했음. 
동규는 효율적으로 성장할 수 있다고 한다. 무작정 노력이 아니라 성장의 단계가 있어서
마치 1차성징, 2차 성징 처럼 2차성징을 한 사람이 절대로 그 이전으로 돌아갈 수 없고,
성장전의 사람이 성장후의 사람을 아무리 따라잡을 수 없듯이. 성장의 단계가 있고 
무언가를 배울 때, 그 단계를 뛰어넘을려면 어떻게 해야 하는가를 먼저 고민하고 알아내려 한다고. 
그래서 시간을 많이 쓰는 노력이 아니라 ==다른형식의 노력==을 한다고 한다.

내가 좋아하는 칭찬
>노력을 별로 안한것 같은데, 너 제일 잘했다

라는 말은 의외로 기분이 나쁘다고, ==다른형식의 노력==을 분명히 했기 때문에.
내가 생각하는 것을 동규도 같이 생각하고 있어서 진짜 가치관까지 잘 맞는 다는 것을 느낄 수 있었다.

그래서 나중에 보드를 잘 타게 되면 오늘의 첫 보드가 기억에 남을 것 같았다. 
그때가면 내가 동규라고 부를려냐?
"자기야, 그땐 보드 진짜 못탔는데!! ㅋㅋ" 라고 할 듯? 했더니 
>"그 땐 자기가 아닐 수도 있어. 여보 일수도 있자나"

동규는 나와 **결혼**까지 생각하고 있는 듯 하다. 
좋다. 


##### 광명역 근처, 집에 보내기 전
언니의 조언대로 차 뒷자리로 데려갔다. 
기차시간까지 남은 시간은 40분 남짓. 
기대어 앉고 안기어 애기같이 되었다. 뽀뽀도 많이 하고. 
식당에서 미리 가글을 준비해준 덕에 키스신호도 제대로 전달되었다. 
그 전에 두어번 하긴 했는데, 애매했다. 계속 도망가기나 하고.
그런데 이번엔 다르다. 그새 배웠나. 오늘의 대화가 야릇하게 흘러갔던게 도움이 되었나. 
뒷목을 잡고 두 볼을 감싸고 제대로 했다. 
동규는 머든지 빨리 배우고 익힌다. 그새 능숙한 키스가 되었다. 
놀라고 놀랐는데 아무렇지 않아졌다는 태도로 확 멀어진 폼이 이건 망했다 싶었다.  나만 당황했다.
이번만큼 가까워졌다고 느낀적은 없었다. 곧 보내야 하는데 진해진 스킨쉽가 진해진 무드. 
"수린아 진짜 좋아" 꽉 안는 힘에서 달띰이 느껴지고 이어지는 다음 말에 마음도 진해졌다.
>"사랑해 수린아"

만난지 한 달 되는 날. 
운명일까? 믿어지는 순간들이 처음은 아니였지만. 
그의 짐심과 믿음이 앞으로도 끝나지 않았으면 생각했다. 





