# 사탕가게 Floral - 사장 '플로라' 롤북

## 전날 공개

### "당신은 수사관입니다"

### 공개 정보
- 안녕 저는 플로라에요. 이마을에서 살아온지는 5년쯤 됬겠군요. 저는 꽃과 같이 아름다운 것들을 좋아해요. 그래서 꽃사탕을 팔게 됬어요. 저는 이 슈가빌리지가 너무 좋아요. 제발 마을사람들이 무사했으면 좋겠습니다.

### 당신의 배경
나는 플로라야. 그래, 이제 50대 여자가 다 됐지. 하지만 아직도 이 가슴속엔 불같은 정의감이 타오르고 있어. 옛날 생각나네. 난 한때 카리스마 넘치는 여형사였다고. 범죄자들은 내 이름만 들어도 벌벌 떨었지. 하지만 그 누구도 몰랐어. 화려한 수사관 뒤에 감춰진 내 작은 소망을 말이야. 난 그저 여성스럽게, 꽃처럼 살고 싶었던 거야.

그래서 이 작은 마을에서의 잠복 근무를 자원했지. 범죄 조직 '크림슨 슈가'를 추적하기 위해서 말이야. 직감이 있었어. 언젠가는 이 평화로운 마을에도 그들의 더러운 손아귀가 뻗칠 거라는 걸. 크림슨 슈가, 그 악마들은 세상을 어둠 속에 빠뜨리려 해. 마법사들의 힘을 훔치려다 실패하자, 이번엔 사탕으로 위장한 마약으로 인간의 정신마저 지배하려는 거야.

5년 전, 단단히 마음먹고 이 마을에 잠입했어. 꽃 사탕 가게를 열면서 정체를 숨기는 한편, 쉴 새 없이 그들의 약물에 대항할 해독제를 개발했지. **'스윗 화이트'**라고 이름 붙인 이 해독제야말로 우리의 마지막 희망이야.

### [당신의 가게]
- 사탕가게 Floral: 꽃 모양과 꽃 향을 담은 사탕을 판매하는 아기자기한 가게
- 특징: 계절별 다양한 꽃 모양의 사탕과 꽃차를 함께 판매함
- 위치: 마을 중심가에서 조금 떨어진 조용한 거리
- 인테리어: 꽃과 식물로 가득 장식된 따뜻하고 포근한 분위기
- 특별한 점: 가게 뒤편 비밀 작업실에서 '스윗 화이트' 해독제를 제조함
- 비밀: 수사관으로서의 활동을 위한 감시 장비와 수사 자료가 숨겨져 있음

## 당일 공개

### 오픈 전날~당일 사건
그러던 어느 날, 이 조용한 마을에 한 청년이 나타났어. 찰리. 그 친구가 만든 사탕에는 신비한 힘이 있다더라고. 그 소문을 듣고 사람들이 떠들썩했지. 하지만 이상한 느낌이 들었어. 그래서 몰래 찰리의 뒤를 쫓아갔지. 그런데 그때, 충격적인 광경을 목격하고 말았어. 찰리 주변에 있던 사람 중 한 명, 그의 옷에 달린 배지가 눈에 띄었거든. 크림슨 슈가의 상징이 선명하게 보이는 거야. 이런, 설마 그들이 찰리마저 이용하려는 건가? 갑자기 온몸에 소름이 돋더라.

내 예감이 틀리지 않았어. **찰리의 가게 오픈 날,** 그 사탕을 먹은 사람들이 하나둘씩 이상해지기 시작했지. 그들의 눈빛이 변해가는 걸 보면서 난 직감했어. 크림슨 슈가의 약물이 이미 마을 사람들 사이에 퍼지고 있다는 걸. 결국 찰리는 체포되고 말았어. 하지만 내가 가만있을 순 없었지. 지금 이 순간에도 크림슨 슈가의 마수는 우리 이웃들의 영혼을 파고들고 있어. 시간이 없어. 어서 내가 만든 해독제를 나눠줘야 해. 하지만 난 모든 걸 혼자 할 순 없어. 게다가 너무 튀면 오히려 의심을 살 수도 있어. 난 수사관으로서의 본능을 억누르며 이를 악물었지.

이럴 땐 힘을 합쳐야 해. 바로 지금, 용기 있는 이웃들과 뜻을 모아야 할 때야. 다른 상인들, 그리고 진실을 원하는 사람들. 우리가 힘을 합친다면 크림슨 슈가에 맞설 수 있어. 진실의 빛으로 이 어둠을 헤쳐나가는 거야. 그게 우리가 사는 길이야.

### 먹은 찰리의 사탕
노랑색 사탕 (당연히 빨간색(크림슨슈가)이 들어있지 않은 사탕을 골라 먹었다)

### 행동: 전달 (행동단계 6)
- 한명에게 사탕재료를 전달함. 재료를 받은 사람은 선택할 수 있음
  1. 마을사람들에게 사탕을 만들어 뿌린다
  2. 재료를 없애버린다

### 당신의 목적과 승점
- 범인을 잡고, 마을 사람들을 구해야 합니다.
- 사탕에 독을 넣은 범인 잡기 + 4 점  
- 당신이 수사관인 사실을 들키지 않기 + 2 점  
- 마을 사람들을 구하기 + 4점

### 사탕가게 Floral에서 나온 단서
- 작은 쪽지
  - "동그란 원 안에 수많은 네모들 사방으로 피처럼 흩어진 슈가를 표현한 문양일까"
  - 마을에서 본 크림슨슈가의 문양을 기록해 두었다.
- 알수 없는 연구흔적
  - "빨간색 가루, 단맛, 정신조종계 약물, 핏빛깔 하얀빛으로 감출 것" 이라고 쓰여 있다.
  - 크림슨슈가의 해독제를 연구하기 위한 메모이다
- 옛날 사진
  - 플로라가 젊었을 적 사진이다. 깔끔한 흰색 슈트를 입고 있다.
  - 여형사 시절의 사진이다.
- 사탕재료
  - 하얀설탕이 가득담긴 포대에 "스윗화이트" 라고 쓰여있다.
  - '크림슨슈가'의 유일한 해독제 '스윗화이트'이다. 