# 사탕가게 Ace - 사장 '알릭스' 롤북

## 전날 공개

### "당신은 당신의 가게를 지켜야 합니다"

### 공개 정보
- 안녕하세요, 이 마을 3대째 사탕가게 Ace를 운영하는 알릭스입니다. 아마 다들 아시겠지만, 저는 이 마을의 대표 사탕 장인으로 불리고 있어요. 할아버지 때부터 이어온 가업이니까요. 그런데 요즘은 매출이 예전 같지 않네요. 하필 그 시기에 찰리라는 외지인이 들어와 신기한 사탕으로 인기를 끌고 있어요. 정말 이상한 일이 벌어지고 있어요. 그 사람은 마을에 들어온지 얼마 안됐는데, 갑자기 사탕에 독이라니요. 저는 제 가게의 영업을 지켜야 하니, 진실을 찾고 싶습니다.

### 당신의 배경
나는 이 마을의 명물인 Ace 사탕가게의 3대 주인이다. 우리 가문은 오랫동안 이 마을에서 최고의 사탕장인으로 이름을 알려왔지. 내가 어렸을 적엔 할아버지의 손에 이끌려 사탕을 만들기 시작했고, 아버지에게서 가업을 물려받았어. 그렇게 나는 마을에서 꽤 존경받는 인물이 되었지. 하지만 최근 몇 년간, 젊은 세대들 사이에서 우리 가게의 사탕은 '올드한 맛'으로 불리며 인기가 시들해지고 있었어. 수익이 감소하고, 내 자존심은 상처를 입었지.

그런 상황에서 찰리라는 낯선 청년이 이 마을에 들어왔어. 그는 자신의 사탕이 마법의 힘을 가지고 있다며 홍보하고 다녔지. 처음엔 그저 웃어넘겼는데, 놀랍게도 사람들이 그의 이야기에 귀를 기울이기 시작했어. 종종 거리에서 찰리가 만든 사탕을 맛본 사람들이 감탄을 금치 못하는 모습을 봤지. 괜한 질투심이 일었어. '아무리 그래도, 3대째 이어온 우리 가게의 솜씨를 따라올 순 없을 거야,' 라고 생각했지.

그러던 어느 날, 코코가 내게 말했어. "알릭스, 그 찰리라는 사람이 만든 사탕을 먹으면 정말 머리 색깔이 바뀐대. 너도 한번 먹어봐." 내게 그런 말을 하는 코코가 놀라웠어. 평소에 나를 차갑게 대하던 그녀가 말이야. 그 순간 나는 더욱 경계심을 갖게 되었어. 내 인생의 전부인 이 사탕가게와 가문의 명예를 지켜야겠다는 일념이 불타올랐지.

### 당신의 가게
- 사탕가게 Ace: 마을에서 3대째 내려온 전통적인 사탕 가게
- 특징: 오랜 세월 동안 이어온 비밀 레시피로 만든 클래식한 맛의 사탕 판매
- 위치: 슈가빌리지 중심가의 오래된 건물
- 자부심: 마을의 대표 사탕 장인으로서의 명성과 전통
- 고민: 최근 젊은 세대들에게 '올드한 맛'이라는 평가를 받으며 매출 감소 중

## 당일 공개

### 오픈 전날~당일 사건
**어제 오후**, 나는 자존심을 꺾고 찰리의 가게로 향했어. 그의 사탕의 비밀을 알아내기로 한 거지. 마침 찰리가 없는 틈을 타 가게에 들어가 사방을 살펴봤어. 그때 내 눈에 들어온 것은 사탕 레시피였어. 마법 같은 건 없었어. 그저 평범한 재료들이었지만, 조합이 특이했어. 순간 화가 치밀어 올랐어. 30년 간의 비법도 아니고, 이런 단순한 재료로 이런 소문을 내고 있다고? 홧김에 레시피의 일부를 찢어버렸지.

하필 그 때 코코가 들어와 날 발견했어. 그녀의 눈빛이 차갑게 변했지. "알릭스, 무슨 짓을 하고 있는 거야?" 나는 당황해서 어쩔 줄 몰랐어. 코코 앞에서 이런 모습을 보이고 싶지 않았는데. 그렇게 우리는 함께 가게를 나왔는데, 하필 봄바를 마주치다니. 어색한 웃음을 지어 보이며 얼른 그 자리를 벗어났어.

**오늘,** 드디어 찰리의 사탕 가게 오픈식이 있었어. 사람들이 그의 사탕에 열광하는 모습을 보며 나는 더욱 질투심이 커졌지. 하지만 곧 뭔가 이상한 일들이 벌어졌어. 사탕을 먹은 사람들이 맛에 감탄하는 건 그렇다 쳐도, 몇몇은 갑자기 굳어버린 것처럼 멈춰 서 있었어. 그리고 정말로 머리카락의 색이 변했지! 이상했어. 뭔가 잘못됐다는 걸 직감했지. 나도 찰리한테서 사탕을 받아 먹었는데, 괜찮을까? 그리고 이내 경찰이 찰리를 체포해 갔어. 원래 없애버리고 싶었던 경쟁자인데, 이렇게 되니 마음이 복잡하군. 이 마을의 사탕 장인으로서 나도 조사에 참여해야겠어. 하지만 내가 레시피를 훼손한 일은 아무도 모르게 해야지.

### 먹은 찰리의 사탕
분홍색 사탕 (아무거나 골라 받았는데 분홍색이었다)

### 행동: 추방 (행동단계 3)
- 범인이라고 생각하는 이를 추방할 수 있다 (추방당한 사람은 투표권을 잃게 됨)

### 당신의 목적과 승점
- 당신은 당신의 가게를 지키고 마을에서 오명을 벗어야 합니다.
- 당신이 범인으로 몰리지 않았을 경우 + 3 점 
- 당신의 가게가 마을에서 최고 사탕가게로 유지될 경우 + 3 점
- 찰리를 추방시킨 경우 + 4 점

### 사탕가게 Ace에서 나온 단서
- 찢어진 종이조각
  - 찰리의 레시피의 일부로 보인다
  - 오픈 전날 레시피의 일부를 찢어왔다
- 향수 병
  - 코코가 쓰는 향수와 같은 향이 난다
  - 코코가 내 가게에 왔을 때 선물했던 것이다
- 알릭스의 일기
  - "언젠가는 나의 진심을 알아줄까"라고 쓰여있다
  - 코코를 짝사랑하는 내용이다
- 오래된 사탕 레시피
  - 대대로 내려온 사탕 레시피이다
  - 3대째 이어 내려오는 비밀 레시피다 