# 에필로그 – 나의 살던 고향은

나의 살던 고향은

어머니는 창재가 가지고 있는 옷 중 가장 깨끗하고 단정한 옷을 꺼내 주었다. 정성껏 다림질까지 해 놓은 옷이다. 창재만이 아니라 온 식구가 마치 잔칫날이라도 가는 것처럼 한껏 차려입었다.
"엄마 오늘 잔치 가?"
은이는 빨간 구두를 딱딱 부딪치며 묻자, 어머니는 쑥스러운 미소를 지었다.
"밤보야. 잔치는 무슨 잔치야. 오늘 밤섬 폭파하는 날이야."
윤재가 빈깡을 주웠다. 윤재가 "나 밤보 아냐?"라며 웃음을 띠웠다.
"퉁! 퉁! 가뜩이나 이러는데 웬 노래, 웬 퉁이야."
어머니가 은이를 안아 달래며 창재와 아버지 눈치를 살폈다. 제일 좋은 옷을 차려 입었지만, 얼굴은 장례식 가는 사람과 다를 바 없었다.
"이제 가자."
창재가 큰 숨을 쉰 듯이 벌떡 일어나 천막 밖으로 나섰다. 다른 집 사람들도 따라나섰다. 강가로 향하는 사람들은 모두 텅 빈 눈동자에 슬픔으로 가득한 얼굴을 하고 있었다. 강가에 사람이 많기는 했지만, 착잡해진 분위기 때문인지 시끄럽게 떠들지 못했다.

"어이 거기 비켜요, 비켜, 시장님 앉을 자리란 말이요!"
탁자 옆에 있는 의자에 한 할아버지가 앉자, 복날같이 화가 머리끝까지 치솟은 할아버지가 버럭했다. 할아버지는 뭐라 한마디 하지도 못하고 일어나 옆 벤치에 앉았다. 의자에는 '내빈석'이라고 적혀 있었다. 의자 옆 무대 위에는 커다란 버튼이 있었다.
"저거 누르면 밤섬이 폭파된대!"
민식이가 귓속말로 알려 줬다. 그 소리를 듣고 알아듣고도 움직일 수가 없게 되었다.
"그럼 집이 없어질 텐데, 그게 행?"
창재는 멍하니 입이 떡 벌어졌다.
"자, 이제 시장님이 오시겠습니다. 다들 뜨겁게 박수 부탁드립니다."
진행자가 허탈한 표정을 지었다.
"인사를 하게 해 주세요. 밤섬에 인사해요."
창재가 한보박 한보박 참지 못했다. 진행자가 난감한 듯 시장을 바라보려나 할 수 없다는 듯 고개를 끄덕였다.
"알았다, 알았다, 박례 해, 시장님 바쁘신 분이란 말이."
창재는 눈을 크게 뜨고 밤섬의 모습을 담았다. 밤섬은 여전히 거기 있었고, 보통 때와 다를 것도 없었다. 이름 모를 새 몇 마리가 밤섬 버드나무 쪽으로 날아갔다, 어느새 옆 옆에 민식이와 영호가 나란히 섰다.
"밤섬아! 안녕!"
창재가 손나팔을 하고 소리쳤다.
"밤섬아! 안녕!"
민식이가 영호도 소리쳤다. 아버지도, 어머니도, 윤재도, 은이도 마을 사람들도…… 각자 큰 소리로 인사했다. 인사 소리는 어느새 울음소리로 변해 갔다.
"자, 이제 영을 세고 시장님께서 폭파 버튼을 누르시겠습니다."

십
구
팔
칠
육
오
사
삼
이
일

콰! 콰! 콰!

귀와 가슴을 내려치는 굉음과 함께 희뿌연 먼지구름이 용아머리 쪽에서 치솟았다.

콰콰콰! 콰콰콰! 콰콰콰!

쉬지 않고 다이너마이트가 터졌다. 윗마을, 아랫마을에서도 흙빛 먼지구름이 피어올랐다. 먼지구름은 높이 치솟았다가 아래로 아래로 천천히 내려왔다. 창재는 그 모습을 멍하니 바라봤다. 움직일 수도, 말을 할 수도 없었다. 흙먼지가 창재 몸속을 가득 채운 것만 같았다. 창재는 눈을 질끈 감았다. 할 수 있는 건 그것밖에 없었다.
"저기 봐, 이제 없어! 없다구……."
"진짜 없어졌어……."
친구들이 창재 팔을 잡아 흔들며 울부짖었다. 창재는 천천히 눈을 떴다. 잠깐 눈을 감았다 떴을 뿐인데, 눈이 부셨다.
창재네 집도, 영호네 집도, 민식이네 집도, 용아머리 바위도, 부군당신당도, 수많은 버드나무도, 감나무도, 부드러운 모래밭도…… 모두 굉음과 함께 사라져 버렸다. 마치 원래부터 아무것도 없었던 것처럼 자취도 없이 사라졌다.
고향이 없어졌다.
한강물이 시컴할 때에 창재는 울려대었다.
"아이구!"
영호 할아버지가 쓰러졌다. 황망한 마음에 노인들은 주저앉고, 아낙들은 발을 동동 굴렀다. 여기저기서 곡소리가 터져 나왔다. 아이, 어른, 남자, 여자 할 것 없이 목 놓아 울기 시작했다.

아이고 아이고 아이고
아이고 아이고 아이고

곡소리는 끊일 줄 몰랐다. 어디에서도 들어 본 적 없는 구슬픈 소리였다.

단 세 음절 한마디에 창재와 친구들과 마을 사람들의 마음이 온전히 들어가 있었다. 그 소리는 세상에서 제일 슬픈 노래가 되어 창재 가슴속을 후벼 팠다.

안녕, 안녕 내 고향 밤섬……

창재는 뜨거운 마지막 인사를 가슴 속으로 삼켰다. 