# 사탕가게 BomBom - 사장 '봄바' 롤북

## 전날 공개

### "당신은 짝사랑하는 코코를 지켜야 합니다"

### 공개 정보
- 봄바라고 합니다. 제 우락부락한 외모보고 다들 오해들 하시는데. 달콤하고 부드럽게 녹아드는 솜사탕같은 남자라고요. 제 우람한 몸도 다 더욱 맛있는 디저트들을 위해 머랭을 치며 만든 근육이랍니다. 찰리 그 기생오라비같은 녀석이 왜 인기가 많은지 모르겠어요. 후… 쨋든 저는 찰리한테 관심이 없어요. 저는 의심하지 말아주세요

### 당신의 배경
나는 봄바, 이 마을에서 솜사탕과 머랭쿠키로 유명한 사탕가게의 주인이야. 내 우락부락한 외모 때문에 사람들은 오해하곤 하지만, 사실 나는 사르르 녹아내리는 솜사탕처럼 섬세한 남자라고. 이 근육질의 몸뚱어리도 사실 맛있는 디저트를 만들기 위해 머랭을 치면서 만들어진 거라구. 

하지만 내 마음을 사로잡은 건 달콤한 디저트가 아닌, 도도하기로 소문난 마을의 미녀 코코였어. 알릭스처럼 잘나가는 녀석도 코코에겐 번번이 차였다는데, 그 코코의 마음을 사로잡은 건 다름 아닌 찰리라는 작고 까불거리는 녀석이었지. 쓸데없이 해맑게 웃고 다니는 찰리의 어디가 그리 좋다고 코코가 그 녀석한테만 따뜻하게 대하는 건지 이해할 수가 없었어. 

게다가 요즘 마을에선 찰리가 만든 사탕을 먹으면 머리카락 색이 변한다는 소문이 돌더라고. 마법 같은 사탕이라니, 도대체 어떤 사기를 치는 건지 궁금했지.

### 당신의 가게
- 사탕가게 BomBom: 솜사탕과 머랭쿠키로 유명한 디저트 가게
- 특징: 부드럽고 달콤한 솜사탕과 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 머랭쿠키 전문
- 위치: 코코의 가게가 잘 보이는 위치에 자리잡음
- 인테리어: 우락부락한 주인과 달리 파스텔 톤의 귀여운 인테리어가 특징
- 특별한 점: 창가에 놓인 망원경으로 코코의 가게를 바라볼 수 있음

## 당일 공개

### 오픈 전날~당일 사건
**어제,** 나는 늘 그랬듯 창밖으로 코코의 가게를 바라보고 있었어. 그런데 오전부터 코코가 또 찰리의 가게로 가는 게 아니겠어? 오늘 코코는 유난히 예쁘게 차려입었더라. 자꾸 질투가 났지만 꾹 참았어. 한편 나의 가게에도 솜사탕을 사달라는 손님들이 붐비기 시작했어. 정신없이 일하다 잠깐 틈이 나서 밖을 내다봤는데, 깜짝 놀랄 광경이 펼쳐졌지. 코코와 알릭스가 나란히 찰리의 가게 앞에 서 있는 게 아냐. 대체 알릭스랑은 왜 같이 있는 거야? 그런데 코코의 표정이 심상치 않아 보였어. 무언가 일이 생긴 게 분명했지. 괜히 가슴이 덜컥 내려앉더라고.

**그런데 오늘,** 충격적인 소식을 듣게 됐어. 찰리네 가게에서 나눠준 사탕을 먹은 사람들이 이상해졌다는거야. 아니, 설마 코코도 그 사탕을 먹은 건 아니겠지? 만약 코코마저 위험해진다면 어쩌지? 그러고 보니 나도 사탕을 먹었는데 괜찮은건가? 하지만 내 마음 한편으론 이런 생각도 들더라고. 찰리의 사탕에 무슨 일이 생겼다면, 이제 코코가 그 녀석을 멀리하지 않을까? 아니야, 코코가 위험해질 수도 있는데 무슨 못된 생각을 하고 있는 거야. 이러다 코코에게 무슨 일이라도 생기면 난 절대 용서 못 해. 내가 그녀의 웃음을 지켜주고 싶어. 사건의 진상이 어떻든, 난 코코의 안전을 위해서라면 무슨 일이라도 할 수 있어.

### 먹은 찰리의 사탕
주황색 사탕 (아무거나 골라 받았는데 주황색 이였다)

### 행동: 수호 (행동단계 2)
- 지키고 싶은 사람을 지목하여 공격을 막는다 (납치, 구속, 사망, 방출 등을 지켜줄 수 있음)

### 당신의 목적과 승점
- 당신은 당신의 가게와 코코의 가게를 지켜야 합니다.
- 사건의 범인을 잡은 경우 + 2 점  
- 당신의 가게를 지킨 경우 + 4 점  
- 코코의 가게를 지킨 경우 + 4 점

### 사탕가게 BomBom에서 나온 단서
- 봄버의 다이어리
  - "그녀는 오늘도 이쁘다"라고 투박한 글씨로 쓰여있다.
  - 코코에 대해 쓴 글이다.
- 솜사탕 기계
  - 솜사탕을 만든 흔적이 있다
  - 오픈전날 솜사탕을 만드느랴 정신이 없었다.
- 고급 망원경
  - 창문 틀에 놓여있었다.
  - 창밖으로 코코를 훔쳐볼 때 사용했다.
- 봄버의 다이어리
  - "그놈 도대체 머하는 놈이지?" 라고 투박하게 쓰여있다.
  - 찰리에 대해 쓴 글이다. 