# 찰리의 사탕가게 - 찰리의 동료 '올리비아'

## 전날 공개

### "당신은 찰리의 가게를 지켜야 합니다"

### 공개 정보
- 저는 찰리와 함께 가게 오픈을 준비한 올리비아 입니다. 찰리는 악덕 사장님 밑에서 힘들게 일하는 저를 구해준 아주 고마운 사람이에요. 절대로 사탕에 독을 타거나 그럴리가 없어요! 나눠드린 사탕에 독이라니. 그럴리가 없어요. 찰리의 누명을 풀어주세요. 제발 저희를 의심하지 말아주세요

### 당신의 배경
**약 한 달 전,** 나는 세탁소에서 힘들게 일하고 있었어요. 악덕 사장의 괴롭힘에 시달리며 매일을 버텨냈지만, 희망을 잃어가고 있었죠. 그러던 어느 날, 한 남자가 세탁소에 들어왔어요. 환한 미소를 짓고 있는 그 남자는 나에게 다가와 말을 걸었죠. "안녕하세요, 전 찰리라고 해요. 당신이 힘들어 보여서요." 찰리의 다정한 말에 내 마음이 따뜻해졌어요. 오랜만에 느껴보는 진심 어린 관심이었거든요. 그 날 이후로 찰리는 종종 세탁소에 들러 나를 격려해주곤 했어요. 서서히 나는 찰리에게 마음을 열게 되었고, 우리는 친구가 되어갔죠.

**어느 날** 찰리가 나에게 제안했어요. "올리비아, 나랑 같이 사탕가게 차리는 게 어때요? 당신 같이 성실한 사람이라면 큰 도움이 될 거예요." 나는 망설였지만, 새로운 도전에 뛰어들고 싶은 마음이 들었어요. 그렇게 우리는 의기투합하여 사탕가게를 열게 되었죠.

### [당신의 가게]
- 찰리의 사탕가게: 신비한 레시피로 만든 사탕을 판매하는 신규 가게
- 특징: 오래 기억에 남는 특별한 맛의 사탕을 만들고, 사탕을 맛본 사람들 사이에서 입소문이 퍼짐
- 위치: 슈가빌리지 입구 쪽에 새로 오픈한 아담한 가게
- 업무: 찰리와 함께 사탕을 만들고, 가게 운영을 돕는 역할
- 특별한 점: 오픈식을 위해 마을 사람들에게 나눠줄 특별 사탕을 준비함

## 당일 공개

### 오픈 전날~당일 사건
**가게 오픈전날인 어제,** 나는 설레는 마음으로 가게에 출근했어요. 진열대에는 그동안 고생해서 만든 각종 사탕들이 가득했죠. 특히 내일 행사용으로 나눠줄 사탕은 큰 유리병에 예쁘게 담겨 있었어요. 찰리도 들떠 보였죠. 그러나 **점심때쯤,** 문틈에 끼어있는 쪽지를 발견한 거예요. 쪽지의 내용은 알 수 없었지만, 밝은 표정의 찰리는 외출을 해야 한다며 나갔죠. 나는 혼자 남아 개점 준비를 계속했어요. 한참 뒤 찰리가 돌아왔을 땐 나는 깜짝 놀랐어요. 찰리의 얼굴은 창백했고, 눈은 충혈되어 있었거든요. 꼴깍 넘어가는 침을 겨우 삼키며 찰리가 중얼거렸어요. "미안, 올리비아. 난 좀 쉬어야겠어." 그리곤 쓰러지듯 잠들어버렸죠. 아무리 깨워도 일어날 기미가 보이지 않았어요. 어쩔 수 없이 나는 혼자 개점 준비를 마무리 지었어요. 포장을 하려고 공장에 갔는데, 믿을 수 없는 광경이 펼쳐졌죠. 유리병에 담아두었던 사탕들이 모두 사라진 거예요. 당황한 나는 서둘러 레시피를 찾았어요. 하지만 레시피는 일부가 찢겨나간 채였죠. 다행히 오랜 시간 함께 만들었던 기억을 더듬어 사탕을 만들 수는 있었어요. 달라진 점은 단 하나, 원래는 설탕에 색소를 넣어 색설탕을 만들고 색설탕을 녹여 시럽을 만드는데 설탕이 이미 색이 입혀진 상태였다는 거예요. 색소를 섞을 필요가 없으니 공정이 한결 수월해져 빠르게 사탕을 만들 수 있었어요.

**저녁쯤** 사탕을 거의다 만들고 마무리하는데 친절하신 코코 사장님이 왔어요. "잘 되고 있니? 이게 혹시 내일 나눠줄 사탕이니?" 저는 너무 당황했어요. 찰리가 만든 사탕이 아니라는 거 소문나면 안되는데. "코코 사장님. 혹시 내일 사탕이 제가 만든 사탕이라는 것은 비밀로 해주시면 안될까요?" 코코는 싱긋 웃으며 알았다고 했어요. 그리고 만든 사탕은 한개씩 투명 비닐에 개별포장하여 완성했어요.

**드디어 오늘,** 찰리는 다행이 깨어났고 가게의 문을 활짝 열었어요. 찰리의 신비한 사탕의 소문을 들은 마을 사람들이 몰려왔고 행복한 마음으로 사탕을 나눠드렸어요. 행복해하는 사람들 사이로 몇몇 사람들이 웃음을 잃고 멈춰버리고 말았어요. 왜 하필 이 사탕을 먹은 사람들에게서 이상 증세가 나타난 걸까요. '설마 내가 잘못 만든 걸까?'라는 생각에 나는 온몸에 식은땀이 흘렀죠. 찰리를 도와주고 싶었을 뿐인데, 되려 피해를 주고 말았어요. 잡혀간 찰리는 아무 잘못이 없어요. 반드시 진실을 밝혀내야만 해요. 만약 내 실수로 인한 일이라면, 앞장서서 해결책을 찾아야 할 거예요. 혼란스러움을 감추며 나는 마음을 다잡았어요. 내겐 아직 희망이 있었으니까요. 바로 진실을 파헤치고 마을 사람들을 구하는 거에요

### 먹은 찰리의 사탕
사탕을 나눠주느랴 바뻐 막상 사탕을 먹지 않았다.

### 행동: 협업 (행동단계 7)
- 해독제를 가지고 있을 것 같은 사람을 지목. 지목된 사람과 함께 사탕을 만들어 마을사람들을 구할 수 있다.
    1. 해독제를 가진 사람을 지목했다면 마을 사람들을 구할 수 있음
    2. 독약을 가진 사람을 지목한다면 마을 사람들의 위험해짐
    3. 아무것도 가지지 않았다면 아무일도 일어나지 않음

### 당신의 목적과 승점
- 사건의 진상을 파악하고, 마을사람들을 구해야 합니다.
- 범인을 찾았을 경우 + 5 점 
- 찰리를 누명을 벗긴 경우 + 3 점 
- 당신이 투표한 사람이 범인으로 몰린경우 + 2점

### 찰리의 사탕가게에서 나온 단서
- 벽에 붙어있는 찟어진 레시피
    - 사탕 공방 벽에 붙어있는데 레시피 일부가 찢어져 있다.
    - 오픈 전날 찢어진 것을 확인했다.
- 의문의 쪽지
    - "중요한 얘기가 있어. 점심 같이 먹자" 라는 보라색 글씨의 쪽지
    - 가게 오픈 하루 전 찰리가 이 쪽지를 보고 외출을 했다.
- 비어있는 큰 유리병
    - 사탕을 담았던 흔적이 있으나 지금은 비워져 있다.
    - 오픈 전날 찰리와 함께 사탕을 만들어뒀으나. 사탕이 몽땅 사라져 버렸다.
- 사탕재료 납품계약서
    - 에스더와의 납품계약서이다. 3일 전 색소와 흰설탕을 주문했다. 