# 사탕가게 Coco - 사장 '코코' 롤북

## 전날 공개

### "당신은 당신의 가게와 동생 '찰리'를 지켜야 합니다"

### 공개 정보
- 안녕하세요, 저는 이 마을에서 초콜릿 가게를 운영하는 코코에요. 마을 사람들은 제가 도도하다고 하지만, 그냥 집중해서 일할 뿐이에요. 사실 마을에 온지 얼마 안되어서 그런 것 같아요. 마을 사람들이 막 수군거리네요. 그리고 달콤한걸 좋아하는 사람이면 누구나 찰리의 사탕 맛에 반하는게 당연하죠. 사탕에 독이라니, 말도 안돼요. 찰리를 구해야 해요.

### 당신의 배경
나는 코코. 이 마을에서 초콜릿 가게를 운영하는 여자야. 마을 사람들은 나를 도도하다고 하지만, 사실 난 그저 내 일에 집중하는 것뿐이야. 하지만 이건 다 내가 숨기고 있는 비밀 때문이지. 나는 뛰어난 마법사 가문에서 태어났어. 우리 가문은 마법의 재능이 대대로 내려오는데, 특히 감정을 다루는 마법에 뛰어났지. 그런데 마법사를 쫓는 이들이 있다는 소식이 들려왔고, 어머니는 나를 데리고 도망쳤어. 그 과정에서 내 동생인 찰리와 헤어지게 되었지. 어린 찰리는 혼자 남겨졌고, 어머니와 나는 이 마을로 도망쳐 왔어. 그 이후 어머니는 돌아가셨고, 나는 우리의 마법을 숨기고 평범하게 살기 위해 초콜릿 가게를 열었지.

그저 조용히 지내려 했던 내게 찰리가 다시 나타났어. 어린 시절의 흐릿한 기억 속의 그 아이가 여기에 왔다니, 얼마나 놀랐는지 몰라. 하지만 곧 그가 우리 가문의 마법을 사용하기 시작했다는 사실을 알게 되었어. 사탕에 마법을 불어넣어 사람들의 머리 색깔을 바꾸고 있었지. 비록 소소한 재주지만, 마법의 존재를 알리는 건 위험한 일이야. 그래서 나는 그에게 가까이 다가가되, 정체를 숨긴 채 조심스럽게 경계하기로 했어. 친절하게 잘 대해주었더니 찰리와 사귄다는 소문도 난 것 같다. 질투한 봄바가 찰리한테 허튼짓 하려고 할까봐 걱정이긴 하다.

### [당신의 가게]
- 사탕가게 Coco: 고급 수제 초콜릿을 판매하는 세련된 가게
- 특징: 특별한 레시피로 만든 초콜릿은 먹는 이의 기분을 미묘하게 바꾸는 능력이 있음
- 위치: 슈가빌리지의 조용한 거리에 위치
- 분위기: 고급스러운 인테리어와 정갈한 디스플레이가 특징적이며, 주인 코코의 도도한 이미지와 잘 어울림
- 비밀: 가게 뒤편 비밀 공간에는 마법 관련 서적과 도구들이 숨겨져 있음

## 당일 공개

### 오픈 전날~당일 사건
**어제 오전**, 나는 찰리에게 쪽지를 보냈어. "중요한 얘기가 있어. 점심 같이 먹자"라고. 이번에야말로 그에게 내가 누군지를 밝히고, 마법을 함부로 사용하면 위험하다는 것을 알려주기로 했어. 그렇게 우리는 점심을 함께했고, 마침내 속마음을 털어놓았지. "나는 네 누나야. 우리는 마법사 가문에서 태어났는데, 그 때문에 우리 가족은 흩어졌어. 제발 마법 사탕은 그만 만들어. 너와 이 마을의 안전을 위해서야." 하지만 찰리는 믿지 않았어. 오히려 내가 자기의 인기를 시기해서 그런다고 생각했지. 결국 나는 찰리의 음료에 수면제를 타서 일단 가게로 데려가 그의 마법 사탕을 없애려고 했어.

하지만 **오후에** 찰리가 괜찮은지 확인하러 갔을 때, 이상한 광경을 목격했어. 알릭스가 몰래 찰리의 레시피를 훔쳐보고 있었던 거야. 그리고 찰리는 깊은 잠에 빠져있었고. 놀란 알릭스와 함께 가게 밖으로 나오는데 봄바와 마주쳤다. 봄바의 얼굴에선 내심 질투가 엿보였다. 하지만 그건 중요치 않다. 빨리 마법사탕을 버려야 한다.

**저녁에** 다시 찰리의 가게에 갔더니, 올리비아가 바쁘게 사탕을 만들고 있었어. 찰리의 사탕이 사라져서 직접 새 사탕을 만들고 있었다고 해. 신기하게도 올리비아가 만든 사탕에서는 마법의 기운이 느껴지지 않았어. 아마 찰리의 마법이 없으니 그저 평범한 사탕이겠지. 안심했지.

**그런데 오늘,** 상상도 못한 일이 벌어졌어. 올리비아가 만든 사탕을 먹은 사람들이 갑자기 이상 행동을 보이기 시작했어. 마법의 기운은 없었는데, 뭔가 다른 것이 있었나 봐. 그리고 결국 찰리가 체포되었어. 내 동생이 누명을 쓰고 있다고 확신했어. 알릭스일까? 아니면 음흉한 데이비드? 설마 찰리를 질투한 봄바? 도대체 누가 내 동생에게 누명을 씌운거지? 가만두지 않겠어. 동생을 구하기 위해서라면 내 정체를 드러내는 한이 있더라도!

### 먹은 찰리의 사탕
보라색 사탕 (마법의 기운을 느껴볼 수 있을 것 같은 색이라 골랐다)

### 행동: 구출 (행동단계 4)
- 투옥된 사람을 구출 할 수 있다 (투옥된 사람은 행동단계, 투표를 할 수 있게 됨)

### 당신의 목적과 승점
- 동생인 찰리를 구하고, 당신의 비밀을 지켜야 합니다.
- 범인을 잡은 경우 + 3 점  
- 찰리를 누명을 벗겨준 경우 + 4 점 
- 당신이 마법사라는 비밀을 지킨 경우 + 3 점

### 사탕가게 Coco에서 나온 단서
- 손님 명단
  - 마을 사람들의 이름과 좋아하는 초콜릿 맛이 기록되어 있다
  - 찰리도 손님 명단에 있다. 처음 찰리인지 알아보기 위해 기록했다
- 코코의 일기
  - "엄마가 준 펜던트를 가진 내 동생찰리"라고 쓰여있다
  - 찰리가 동생임을 확인해준 내용이다
- 수면제 포장지
  - 바닥에 떨어져 있는 수면제 포장지
  - 오픈 전날 찰리에게 먹인 수면제의 포장지이다
- 특이한 초콜릿 레시피
  - 일반적인 초콜릿과는 다른 레시피가 적혀 있다
  - 마법의 힘이 묻어있는 초콜릿 레시피이다 