# 아티클 9) 나우서울 경험 후기 및 개선 제안

## 좋았던 점

### 1. 여러 직무분들과 대화 & 실질적 조언
'같은 주제'에 관심있는 '다른 직무'의 다양한 사람을 만날 수 있는게 나우서울의 최대 강점 아닐까?
특히 개발자나 디자이너는 평소에 만날 수 없었던 직군이었는데, 원없이 만나서 좋았음^-^
'시공업에서 과연 브랜딩이 중요한지? 어떤 방향으로 브랜딩해야 하는지?' 에 대한 고민을 털어놨는데, 사업하는 개발자분이 조언을 주셨다. 지금 단계에선 브랜딩보다는 광고를 돌리면서 데이터를 보고, 그에 맞는 전략을 그때그때 세우면 된다고. 짧은 대화였지만 명쾌한 조언이었따

### 2. 그룹 편성 & 30분 룰
'소규모' 그룹 편성을 통해, 짧은 시간에 밀도 있는 대화를 할 수 있어서 좋았다! 일반적인 비즈니스 모임은 양옆 사람 정도랑만 이야기를 나누는데, 작은 그룹으로 묶이니 친밀감이 형성되고 이름표가 있어서 자연스럽게 부르기 좋았음^,^
30분이 짧게 느껴질수도 있는데, 개인적으로 루즈해지지 않아서 괜찮았다. 특히 이런 모임은 첫 만남에서 깊이 있는 대화보다 얕은 대화를 통해 빠르게 서로의 관심사와 성향을 아는게 중요하니까! 깊은 대화는 스탠딩 세션에서~

### 3. 마지막 스탠딩 세션
제일 좋았던 거!!!!!!ㅠ 나우서울.. 디테일한 기획 모야 ㅠ
두번째 그룹에서 묶였던 카피라이터 은우님이 찾아와서 6월에 열릴 모임에 초대해주셨는데, 이렇게 관심사가 같은 분이 있다면 스탠딩 세션이 화룡점정
나는 마지막 그룹에 묶였던 개발자분들랑 사업 고민을 좀 더 깊게 같이 나눴는데, 경험치 있는 분들이라서 진짜 많이 도움이 됐다. 특히 사주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 좋았음. 이 분이랑 강남역 벤치에 앉아서 거의 4시간 더 떠들어따...

### 4. 술 없는 거 넘 좋아
사실 술 없이도 재밌자나? 술 있으면 결국 모임의 본질이 흐려지기 때문에, 술을 과감하게 없앤 나우서울 채고
<술 없애기+평일 저녁> 조합으로 어느 정도 허들이 생겨서 참여자의 퀄리티가 높아진게 아닐까? 가격까지 높이면 점점 더 퀄 있는 분들이 모일듯

### 5. 말로만 듣던 전설의 원철님을 만나게 되어 영광이었읍니다

## 아쉬운 점 (개선 제안)

### 1. 카톡 알림창
쏘빅 알림톡에 '시간'과 '장소'도 표기되면 더 편할 것 같다. 알림창에는 날짜 밖에 없어서 방 입장하기를 몇번 들어가서 시간이랑 장소를 확인했다

### 2. 룰 소개
나는 룰을 잘 알고 있어서 괜찮았는데, 1번째 세션에서 자리 이동할 때 우리 조에 당황하는 분이 계셨다..! 자리가 바뀌는 거냐며..ㅋㅋㅋㅋ
모임을 시작할 때 사회자가 명확히 룰을 설명해주면 어떨까? (해줬나..? 헿 사실 떠드느라 집중 안했엉..미안행..)
무튼! 30분 룰이랑 마지막 스탠딩 세션이 있다는 것, 그리고 서로 별을 눌러야 한다는 것 등등을 참여자가 명확히 인지하면 매 세션마다 집중도가 높아질 듯!

### 3. 주제&질문에 맞는 대화
이번 회차 주제인 브랜딩에 관한 이야기를 나누긴 했지만 결국 사람이 바뀌는 지라, 가이드에 맞춰 대화하지는 않았던 것 같다...그룹이 바껴 새로 만나게 되면 그 분의 프로필을 보고 해당 분야에 대한 이야기를 하면서 자유롭게 대화했다.
근데 이건 AI와 같이 완전 다른 주제에도 참여해봐야 알 것 같긴 해..

### 4. 반복되는 그룹 편성?
마지막 그룹은 4명이었는데, 나 빼고 3명이 직전 그룹에서 만났다고 했다. 사람이 적어서 잘 섞이지 않은 것 같긴 한데 계속 멤버들이 바뀌면 더 좋을 것 같다!

### 5. 후속 모임?
인사이터에서는 '인사이터의 밤'이라고 해서 매년 참여했던 분들을 모시고 연말모임을 여는데, 재밌던 기억이 있다.
나우서울도 여력이 된다면 분기? 별로 나우서울에 참여했던 분들을 한 번 더 모시면 어떨까? 모이면 서로 협업하고 있는 분들의 사례를 찾을 수도 있을 것 같고..아쉬웠던 분들은 또 오지 않을까 싶은..이건 그냥 방금 생각나서 주저리주저리...
수석님 말씀을 생각해보니까.... 나우서울에서 먼저 정체성을 찾고 모임의 목적을 정의하는게 아니라, 참여자들의 실제 협업 사례 등을 트레킹해서 이걸 역으로 나우서울의 정체성으로 설정해보면 어떨지..이것도 그냥 지금 떠오름 ㅎ.ㅎ

### 6. 나우서울 서비스 소개
나우서울이 왜 이런 서비스를 기획했는지? 왜 프로필을 서로 볼 수 있도록 개발했는지? 등을 어딘가에 설명하면 어떨까?
첫번째 그룹에서 '이런 취지로 프로필을 서로 볼 수 있게 했대요~'라고 하니까 다들 놀라시면서 이 문제에 공감하시더라고. 기획 의도와 취지를 알면 더 몰입해서 참여할 수 있을 것 같고, 나우서울도 협업 기회를 만들 수 있을 것 같아서!! 결국 개발한 모임 프로그램을 판매하는게 나우서울의 최종 목적이니까!!

쓰다보니까 마지막은 아쉬웠던 점 보다는..의식의 흐름... 